No momento em que esta resposta está sendo escrita, o filme Velozes e Furiosos 10 ainda não foi lançado, e a data de lançamento prevista é para 2023. Portanto, não há uma sinopse oficial disponível no momento.

No entanto, é possível especular sobre o enredo com base nos filmes anteriores e nas informações que foram divulgadas até agora. É provável que o filme continue seguindo as aventuras da equipe de corredores ilegais liderados por Dominic Toretto (interpretado por Vin Diesel) e possivelmente explore mais o relacionamento com seu irmão, Jakob (interpretado por John Cena), que foi apresentado no filme anterior.

Também é possível que haja novos personagens e enredos secundários, com reviravoltas emocionantes, ação explosiva e cenas de corrida de alta octanagem. No entanto, até que o filme seja lançado e uma sinopse oficial seja divulgada, não podemos saber ao certo o que esperar.